Che Davidphonian

A LURID TABLEAUX? NO, A BLISTER.

Editor-in-Chief Elsewhere Page Editor Business Manager
ERIC SAPP JESSE HELMS BOBBY VAGT
Associate Editor Sports Editors Advertising Managers
SAAD GUL DAVE KAUL COSMIC COFFEE
WES ROACH (NANCY GRAY)
Tearful News Editor
SARA BETH HAMLIN Photo Editor Circulation Managers
ROBERT MAPPLETHORPE TED PENICK
Opinions Editor .
YASIR ISHAQ Copy Editors Web Page Managers
STAFFE DAMON JONNIER
: Arts & Living Editor DOESN'T BLOW
HOYLE MARTIN Cartoonist VICIOUSLY
MATT GROENING

Assoc. Arts & Living Editor
‘ JERRY FALWELL

Founded in 4 B.C.E.
“The South’s Foremost Weekly Publication”

The Babidsonian is now available on the World Wide Web at:

http://www.didson. edu/stud/orgasams/davidphonian/bullshit.html Dear Dave Kaul:

I’m sorry.

Sorry Linsulted
your buddy
Marshall.

Sorry for being
smug and un-

happy.

Le mal cachot
francais

lly atrois semaines, il a passé une femme un coup de fil. Elle n’arien
dit 4 l'appareil. Pour que personne dans le foyer ne lui entende pas il a
chuchoté:

—Mama...

—Pourquoi est-ce que tu insiste de m’appeler ‘Mama?’ elle a
répondu.

Il ne méme savait pas la raison pour laquelle il la connait par le nom
de sa mére. Elle avait les mémes yeux, les mémes cheveux, les mémes
seins. Mais elle n’était carrement pas la femme qui lui a introduisé au
monde.

Par contre, elle lui a montré pour la premiére fois la joie pure de
conduire. Ils aimaient prendre des petits voyages partout dans la région,
Dans son bagnol mignon tous les deux ont vu la mer, les montagnes, les
camions. Ils conduisaient trés rapidement, et puis, tout 4 coup, elle aurait
roulé plutét lentement, comme une tortue. Cela n’a lui jamais emmerdé,
il s’amusait dans n’importe quelle fagon.

Mais il ne pourrait pas expiquer pleinement ses justifications pour le
nom il employé avec elle. C’était tout compliqué. Pour lui, elle était une
sorte d’éminence grise, qu’il adorait. Elle‘aréconnu cela, et elle aeul’idée
de lui donner un cadeau.

—Tu sais que j’ai quelque chose pour toi, hein?

—C’est quoi, alors? Tu rigoles? Je déteste des blagues.

—Ce n’est pas une blague. Je suis extrémement sérieuse. C’est une
voiture.

Elle lui donc 4 donné son propre méthode de transportation. C’ était
décapotable. Mais le moment oi il a récu le bagnol, il a cessé de parler
avec elle. Il était adulte, finalement.

une éspace
blanche

The Bavidphonian is published once a year and is entirely fictional. Any resemblance to persons
either dead or alive is PURELY coincidental. We know that we are full of shit so you can't sue
us!!! Ha ha. One copy per student. Don't write us, don't call us, just fuck off. If you are really hard
up then our address is: The Babidphonian, P.O. Box 3929, Davidson, North Carolina 28036.
Phone (704) 896-6335.(v.m. 4702) Our offices are located in the hottest fucking place on the

entire planet. Opinions expressed in letters to the editors or commentaries do
not necessarily reflect the views of the Editorial Board of The

Bavivphonian (or mentallp stable people). Advertising rates are too damn low.
Copyright is held by Yo Mama.

MONDAY, APRIL 7, 1997 7

Sorry that you
had to humiliate
yourself publicly
by demonstrating
your remarkable
and disturbing in-
ability to write. Or
think.

This is only my
opinion.

Just come
take a
damn

LETTERS TO READERS
Sorry Dave.

Sincerely,

Michael Kruse

Ed note: We would just
like to thank Dave for
sking us to print anapol-
ogy in this next
Davidsonian issue.
People rarely give us
such direction. We are
surely grateful.

t-shirt.

Free give away and wet t-shirt
contest in Belk 435, Wednesday
at 6:30 a.m. Meet the creator of

the cubby! He’s hot!

