6 The end of it all/The Davidsonian

THE DAVIDSONIAN
Floundered 1983

Whoopee! Oddly enough, our nameplate this week has no typo in it. This is a lampoon. This publication comes as a direct result of eight consecutive sleepless Thursdays. This is the ninth. It’s hard to be profound at 5 a.m., as you may have noticed. Laugh a little, cry a little—how ‘bout that?

What are you writing, Ross? What he’s saying. Oh yeah? Write that. Oh God! Stop! PARAGRAPH!

We hope you enjoy this parody. Do well on your exams and enjoy the summer. We'll see you next fall. Oh, where’s my X-acto knife? Sucked into the black hole under the desk. STOP! Hold on. Look at me!

Most of our staff will be returning next year, so we’re expecting great things. Look for our orientation issue in September. What? Huh? We’ll be out of here by five. Who’s taking the paper in? Oh no. I hear the birds. Here comes Fred Deese. Where’s my X-acto knife?

Life on the Court

Aha Aha Boom che che boom che, boom che che boom che, boopee, boopee, boopee, boopec, boopee, boopee, boopee, boom che che boom che, boom che che boom che, booper, aha aha, aha aha aha. What you do and what you don’t. Aha. boopee, boopee, boopee, boom che che boom che, boom che che boom che, boopee, boopee, boopee, boom che che boom che, boopee. What you will and what you won’t. Aha. What you can and what you can’t. This is what you’ve got to know. Love you though it didn’t show. boopee, boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boopec, boopee, boopee, boopee, boopee, boopec.

Da da da. Da da da. Da da da. boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boopee, boopee, boopee, boopee, boopec. Da da da. Da da da. Da da da. boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boopee, boopee, boopee, boopee, boopee, boopec. I don’t love you, you don’t love me. Da da da. Da da da. boom che che boom che, boom che che boom che, boom che boom che, boopee, boopee, boopee, boopee, boopee, boom che che boom che. I know why you went away. Aha. Understand boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boopee, boopee, boopee, boopec, boopee, boopee. boom che che. you couldn’t stay. Aha. boom che. boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boopee, boopee, boopee, boopee, boopee, boom che che. Wonder where you are today. Aha. After all is boom che. boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boopee, boopee, boopee, boopee, boom che che boom said and done. It was right for me to run! Ich lieb dich nicht. che, boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boopee, boopee, boopee, boopec. Du liebst mich nicht. Ich lieb dich nicht. Du liebst mich nicht. boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boopec, boopee, boopee, boopee, boopec. I don’t love you, you don’t love me. I don’t love you, you don’t boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boopee, boopee, boopee, boopee, boopec. love me. Da da da. Da da da. Da da da. Dada da. boom che che boom che. boom che che boom che. boom che che boom che, boom che che boom che. boopee. boopee. boopee, boopee. boopee. Da da da. Da da da. Da da da. Da da da. boom che che boom che boom che che boom che. boom che che boom che, boom che che boom che. boopee. boopee. boopee. boopee. boopee. Da da da. Da da da. Da da da. Da da da. Da da da. Da da da. Da boom che che boom che. boom che che boom che. boom che che boom che. boom che che boom che. boopee, boopee. boopee. boopee. boopee. da da. Da da da. Da da da. Da da da. Da da da. Da boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che. boopee, boopee. boopee, boopee. boopee. da. Da da da. Da da da. Da da da. Da da da. Da da da da da da boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che, boom che che boom che. boopee. boopee. boopee. boopee. boopee. da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da