Che Davidphonian

A LURID TABLEAUX? NO, A BLISTER.

Editor-in-Chief
ERIC SAPP

Elsewhere Page Editor
JESSE HELMS

Business Manager
BOBBY VAGT

Associate Editor
SAAD GUL

Sports Editors
DAVE KAUL
WES ROACH

Advertising Managers
COSMIC COFFEE
(NANCY GRAY)

Tearful News Editor
SARA BETH HAMLIN

Photo Editor
ROBERT MAPPLETHORPE

Circulation Managers
TED PENICK

Opinions Editor
YASIR ISHAQ

Copy Editors
STAFFE DAMON

Web Page Managers
JONNIER

Arts & Living Editor
HOYLE MARTIN

Cartoonist
MATT GROENING

Assoc. Arts & Living Editor
JERRY FALWELL

Founded in 4 B.C.E.
“The South’s Foremost Weekly Publication”

The Davidphonian is now available on the World Wide Web at:

http://www.davidson.edu/stud/orgasams/davidphonian/bullshit.html

Dear Dave Kaul:

I’m sorry.

Sorry I insulted
your buddy
Marshall.

Sorry for being
smug and un-
happy.

Le mal cachot francais

Il y a trois semaines, il a passé une femme un coup de fil. Elle n’a rien dit à l'appareil.
Pour que personne dans le foyer ne l’entende pas, il a chuchoté:

—Mama...

—Pourquoi est-ce que tu insistes de m’appeler ‘Mama?’ elle a répondu.

Il ne savait même pas la raison pour laquelle il la connaît par le nom de sa mère. Elle avait
les mêmes yeux, les mêmes cheveux, les mêmes seins. Mais elle n’était carrément pas la femme qui lui a introduit
au monde.

Par contre, elle lui a montré pour la première fois la joie pure de conduire. Ils aimaient prendre des petits
voyages partout dans la région. Dans son bagnole mignon, tous les deux ont vu la mer, les montagnes, les camions.
Ils conduisaient très rapidement, et puis, tout à coup, elle aurait roulé plutôt lentement, comme une tortue. Cela ne l’a
jamais emmerdé, il s’amusait dans n’importe quelle façon.

Mais il ne pourrait pas expliquer pleinement ses justifications pour le nom qu’il employait avec elle. C’était tout compliqué. Pour
lui, elle était une sorte d’éminence grise, qu’il adorait. Elle a reconnu cela, et elle a eu l’idée de lui
donner un cadeau.

—Tu sais que j’ai quelque chose pour toi, hein?

—C’est quoi, alors? Tu rigoles? Je déteste des blagues.

—Ce n’est pas une blague. Je suis extrêmement sérieuse. C’est une voiture.

Elle lui a donc donné son propre moyen de transport. C’était décapotable. Mais le moment où il a reçu la
bagnole, il a cessé de parler avec elle. Il était adulte, finalement.

une espace blanche

The Davidphonian is published once a year and is entirely fictional. Any resemblance to persons either dead or alive is
PURELY coincidental. We know that we are full of shit so you can't sue us!!! Ha ha. One copy per
student. Don't write us, don't call us, just fuck off. If you are really hard up then our address is:
The Davidphonian, P.O. Box 3929, Davidson, North Carolina 28036. Phone (704) 896-6335 (v.m. 4702). Our offices are located in the
hottest fucking place on the entire planet. Opinions expressed in letters to the editors or commentaries do not necessarily reflect
the views of the Editorial Board of The Davidphonian (or mentally stable people). Advertising rates are too damn low. Copyright
is held by Yo Mama.

MONDAY, APRIL 7, 1997

Sorry that you
had to humiliate
yourself publicly
by demonstrating
your remarkable
and disturbing in-
ability to write. Or
think.

This is only my
opinion.

Just come
take a
damn

LETTERS TO READERS
Sorry Dave.

Sincerely,

Michael Kruse

Ed note: We would just like to thank Dave for asking us to print an apology in this next Davidsonian
issue. People rarely give us such direction. We are surely grateful.

t-shirt.

Free give away and wet t-shirt contest in Belk 435, Wednesday at 6:30 a.m. Meet the creator of the cubby!
He’s hot!
