_THE DAVIDSONIAN_

Whereas President Vagt is pr

Study in Costa Rica

The Organization for Tropical Studies (OTS) and Duke University offer field-oriented, science-based undergraduate semester abroad and summer programs in Costa
Rica. Students earn credit hours in tropical ecology, environmental science and policy, field research methods, and Spanish language and culture.
Credits may be transferred from Duke University.

- Hands-on experiential learning
- Independent field projects
- Cultural immersion
- Extended stays at remote field sites
- Home stays
- Extensive travel to diverse ecosystems

For brochure and application materials, contact:

Organization for Tropical Studies, Duke University

919 684-5774
E-mail: <nao@acpub.duke.edu>
http://www.ots.duke.edu

Application deadline for 1999 Spring semester is October 9, 1998.

A consortium of universities providing leadership in education, research, and the responsible use of natural resources in the tropics.

Close Chambers and the Visual Arts Center between the hours of 1:00 a.m.

Poetry Readings

Every Second Sunday of the Month
3 PM

October 11
Janice Fuller
Suzanne Baldwin Leitner
Brenda Graham

November 8
Kevin Bezner
Open Mike

Little Professor Book Center
Cornelius
896-READ

NATIONAL DEPRESSION AWARENESS WEEK

Acting on the Blues:
An Interactive Theatre Presentation

Thursday, Oct. 8, 7:00 p.m.
900 Room, College Union

Sponsored by Student Health & Counseling and the Davidson Theatre Department

Study Abroad

Columbia University in Paris
Berlin Consortium
Summer Session for German Studies
Summer Program in Italy (Scandiano)
Summer Program in Beijing

For Study Abroad:

WE KNOW YOU’RE OUT THERE.
DON’T MAKE US FIND YOU.
Write for News.

For more information, call Liz Neiheisel.

(212) 854-2559
E-mail: studyaway@columbia.edu

If you need more reasons to be in New York, Columbia University can provide them!

For other programs:

Summer Session ‘99
(212) 854-2820
E-mail: spinfo@columbia.edu

You just missed our best summer ever—but it's not too early to plan for 1999! Bulletin available February '98—reserve yours
today.

Continuing Education & Special Programs
