Here is the cleaned OCR text, preserving the original meaning and punctuation:

---

AoE IND An de tex. 1 By

DAVIDSON COLLEGIAN

“The Nation’s Third Worst College Weekly”

Established 1914

Short little quips about what’s inside.

Teasers suck.

NEWS 1

Trees suck. Bring on the barren wastelands.

OPINIONS 4

A&L 5

Sodoleay lacks Department disbanded.

Druggie players suck. Coach fed up with criminal jocks, heads to Davidson.

SPORTS 8

Blah blah blah blah. Figure it out. Context clues, people!

Rob Kosicki

Does anyone ever read captions, anyway? No, I don’t think so. You know where this is. There’s a firetruck on the lawn.

Burn, baby, burn: Student sets Chambers afire

By Liz NEIHEISEL News Editor

DAVIDSON, 3. Mai (dpa). Gestern um Mitternacht wurde eine unbekannte Verdächtige gesehen, als sie vom Schauplatz einer Brandstiftung floh.

Fünfzehn Minuten nach Mitternacht wurde die Davidsoner Feuerwehr von einer Einwohnerin, die sah, dass die Klassenzimmer in Chambers in Flammen standen, angerufen. Ein paar Minuten vorher, sagte die Frau, sah sie eine Studentin, die aus dem Gebäude lief. Die Frau beschrieb die Studentin als klein mit blonden Haaren, die sie in einem Pferdeschwanz trug. Die Polizei hat jetzt zwei Studentinnen aus Davidson im Verdacht. Die Polizei hat die Namen der Studentinnen nicht veröffentlicht.

Die Beamten glauben, dass das Feuer um Mitternacht in der Nähe der Deutschabteilung angezündet wurde. Die Davidsoner Feuerwehr kam ungefähr zwanzig Minuten später. “Das Feuer war örtlich begrenzt,” sagte Hans Meier, der Untersuchungsleiter. “Es hat nur die Zimmer und Büros der Deutschabteilung beschädigt.” Glücklicherweise wurde niemand in dem Feuer verletzt.

Die einzigen, die noch in dem Gebäude waren, waren Studenten von Herrn Doktor Burkhard Henke. Sie schrieben Aufsätze für Henkes Klasse und lernten für eure Quizzes. Alle waren so auf ihre Aufgaben konzentriert, dass sie das Feuer nicht bemerkten und den Feueralarm nicht hörten.

“Ich hatte so viel zu tun,” sagte Robert Trottman, ein Student im ersten Jahr. “Erst als der Feuerwehrmann mich abholte und aus dem Gebäude heraustrug, sind mir die Flammen aufgefallen.”

“Es macht mich verrückt, dass die Feuerwehrmänner uns nicht erlaubten, unsere Hausaufgaben mitzunehmen,” sagte Becky Latanich, eine Studentin im dritten Jahr. “Jetzt muss ich den ganzen Aufsatz noch einmal schreiben.”

Die Beamten redeten mit der ganzen Klasse, die in Chambers lernte. Sichtbar abwesend waren zwei Studentinnen dieser Klasse — Elizabeth Neiheisel und Noél McFadden.

“Ich glaube, sie haben ihre Hausaufgaben schon gemacht,” sagte ihr Klassenkamerad Joe Bartels. “Sie sind keine Brandstifterinnen. Sie sind nicht so klug.”

“Noél und Liz machen ihre Hausaufgaben immer früh,” sagte Lehrer Burkhard Henke. “Ich weiß, sie haben das Feuer nicht angezündet. Sie sind gute Studentinnen. Sie hatten keinen Grund.”

Obgleich die Polizei die Namen der Verdächtigen nicht veröffentlicht hat, berichten Davidson Studenten, dass Neiheisel und McFadden heute nicht in ihren Klassen waren.

“Ich habe Liz heute noch nicht gesehen,” sagte Christianne Buuck, die Zimmergenossin von Neiheisel. “Aber das ist normal. Sie ist selten in unserem Zimmer. Sie ist zu beschäftigt.”

Die Situation verdient, weiter überprüft zu werden. Übrigens hat die Deutschklasse das Quiz noch geschrieben. Alle sind durchgefallen.

CLASS OF 2002 - DECISION DAVIDSON

PROSPECTIVE PROFILE

Sexual Activity BAC (Blood Alcohol Content)
M Total Middle 50% 0.2 - 0.25

Hooked Up 120 100 220
In Host’s Beds 70 72 142 Sleep-over Statistics
In Elm Row 20 22 42 M F Total
Elsewhere 30 36 Forced out by host 48 10 58
Forced to sleep in hall 29 3 32
Top Three Places Lost Perspectives Turned Up Forced to sleep outside 7 1 8
Tom Clark Museum attic Sold into slavery 6 10 16
Satellite Lot 2 Forced to read 0 0 0
PiKA Basement

The Davidsonian

First Class Mail U.S. Postage Paid Permit #1 Davidson, NC 28036