AoE IND An de tex. 1 By

DAVIDSON COLLEGI

“The Nation’s Third
Worst College Weekly”

EstaBLisHeD 1914

« Short little quips about what’s inside.

Teasers suck.

NEws 1

Trees suck.
Bring on the barren wastelands.

OPINIONS 4

A&L5

O. RTA. Lt BBR TT. A.S

Sodoleay lacks
Department disbanded.

Druggie players suck.
Coach fed up with criminal jocks, heads to Davidson.

SPORTS 8

on -
% ¢ k
. ‘oe :
4 ™ oR 7
j yi

—s

Cees
tee

@ Blahblahblahblah. .

lawn. Figure it out. Context clues, people!

Rob Kosicki

. Does anyone ever read captions, anyway? No, | don’t think so. You know where this is. There’s a firetruck-on the

Burn, baby, burn: Student sets Chambers afire

By Liz NEIHEISEL
News Editor

DAVIDSON, 3. Mai (dpa). Gestern um
Mitternacht wurde eine unbekannte Verdichtige
gesehen,. als sie von: dem- Schauplatz~ einer
Brandstiftung floh.

Fiinfzehn Minuten nach Mitternacht wurde
die Davidsoner Feuerwehr von einen Einwohnerin,
die sah, daB die Klassenzimmer in Chambers in
Flammen standen, angerufen. Ein paar Minuten
vorher, sagte die Frau, sah sie eine Studentin, die
aus dem Gebiude lief. Die Frau beschrieb die
Studentin als klein mit blonden Haaren, die sie in
einem Pferdeschwanz tragte. Die Polizei hat jetzt
zwei Studentinnen aus Davidson ins Verdacht.
Die Polizei hat die Namen der Studentinen nicht

ver6ffentlicht.
Die Beamten glauben, daf das Feuer um

‘Mitternacht in der Nihe der Deutschabteilung

angeziindet hat. Die Davidsoner Feuerwehr kam
ungefahr zwanzig Minuten spiter. “Das Feuer war
6rtlich begrenzt,”- sagte Hans Meier, der
Untersuchungsleiter. “Es hat nur die Zimmer und
Biiros der Deutschabteilung beschadigt.”
Gliicklicherweise wurde niemand in dem Feuer
verletzt.

Die einzigen, die noch in dem Gebaude waren,
waren Studenten von. Herrn Doktor Burkhard
Henke.

Sie schrieben Aufsatze fiir Henkes Klasse
und lernten fiir euere Quizzes. Alle wurden sich so
viel auf ihren Aufgaben konzentrierten, daB sie das
Feuer nicht bemerkten und den Feueralarm nicht

horten.

“Ich hatte-so viel zu tun,” sagte Robert Trottman,
ein Student im ersten Jahr. “Erst ab der
Feuerwehrmann mich abholte und aus dem
Gebaude heraustrug, sind mir die Flammen mir
aufgefallen.”

“Es macht mich verriickt, daB- die
Feuerwehrminner erlaubten uns nicht, unsere
Hausaufgaben mitzunehmen,” sagte Becky
Latanich, eine Studentin im dritten Jahr. “Jetzt
muB ich der ganze Aufsatz noch einmal schreiben.”

Die Beamter redeten mit der ganzen Klasse,
die in Chambers lernte. Sichtbar abwesend waren
zwei Studentinnen dieser Klasse — Elizabeth
Neiheisel und Noél McFadden.

“Ich glaube, sie haben ihre Hausaufgaben
schon gemacht“, sagte ihr Klassenkamerad Joe

Bartels. Sie sind keine Brandstifterinen. Sie sind
nicht so klug.”

Noél und Liz machen ihre Hausaufgabe
immer friih,” sagte Lehrer Burkhard Henke. “Ich
wei, sie haben das Feuer nicht angeziindet. Sie
sind gute Studentinen. Sie hatten keinen Grund.”

Obgleich die Polizei die Namen’ der
Verdachtigen nicht veréffentlicht hat, Davidson
Studenten berichten, daB Neiheisel und McFadden
heute nicht in ihren Klassen waren.

“Ich habe Liz heute noch nicht -gesehen,”
sagte Christianne Buuck, die Zimmergenossin
von Neiheisel. “Aber das ist normal. Sie ist selten
in unserem Zimmer. Sie ist zu beschiftigt.”

Die Situation verdient, weiter iiberpriift zu
werden. iibrigens hat die Deustchklasse das Quiz
noch geschrieben. Alle sind durchgefallen.

CLASs OF 2002 - DECISION DAVIDSON

PROSPECTIVE. PROFILE

Sexual Activity BAC (Blood Alcohol Content)
M Total Middle 50% 0.2 - 0.25

Hooked Up 120 100 220
In Host’s Beds = 70 72 142 Sleep-over Statistics .
In Elm Row 20 22 42 M F Total
Elsewhere 30 36 Forced out by host 48 10 58 .

; Forced to sleep in hall 29 ) 32
Top Three Places Lost Perspectives Turned Up — Forced to sleep outside 7 1 8
Tom Clark Museum attic Sold into slavery 6 10 16
Satellite Lot 2 Forced to read 0 0 0
PiKA Basement The Davidsonian —

First Class Mail
U.S. Postage Paid
Permit #1
Davidson, NC 28036

